第一章                                 跳崖
“追啊，弟兄们，谁拿下洛豪这个叛徒的脑袋，谁就能获得宗门给的聚真丹奖励。”

一个长相俊俏的男子，颇有一番翩翩公子气概，然而此时他的脸色却狰狞不堪，他正全力施展气息，向前方奔跑。

他的身后跟着数十人，统一的青色修士服，也都在全力飞速的前进。

在这些人前方数里处，一个浑身沾满血迹的人正竭尽全力的往前蹒跚着，他已经将速度提升到极限了，可惜的是他的速度相对于身后的追杀的人来说却是慢的如同蜗牛一般。

似乎这样下去，不过四五分钟的时间，他就会被身后的人追到，到了那个时候等待他的将是地狱。

他的脸色苍白如纸，但是他依然咬牙坚持着，因为他必须要逃走，不然他将毫无生机。

好在他已经逃离出了正阳剑宗的势力范围，他就是俊俏男子口中的洛豪。

前方二百米处是正阳剑宗外围的一座峻峭的险峰，这里没有任何出路，有的只是万丈深渊。

洛豪本是正阳剑宗一名正式弟子，他的师父是正阳剑宗十大成丹长老之一。

可惜正阳剑宗发生内斗，副宗主李强不知从哪里获得机缘突兀的突破了成丹实力，成为了正阳剑宗除了聚婴初期巅峰实力的宗主狄正宗之外的唯一聚婴高手。

成为聚婴期的修士，这对正阳剑宗来说自然是好事，也因此正阳剑宗举办了庆典来庆贺李强的突破。

但是在这次庆典上，李强却做出了一番震惊世人的大事。

他先是暗算了宗主狄正宗之后，抢夺了宗主之位，还十分心狠手辣的，将不服他并且还是支持狄正宗的五大成丹长老悉数杀害，这其中也包括他的师父狄正阳。

因为有师父狄正阳的指点，洛豪还是逃出了正阳剑宗，不过却也被李强打成重伤，如果不是他的师父狄正阳替他挡了李强的一掌，他现在早已经去见阎王爷了。

洛豪记住了师父狄正阳跟他说的路线，并且将自己易容，一路奔逃了两天时间，加上师父给了他一颗回血丹，他才伤好，并且逃出了李强的眼线。

师父临死之前，让他往正阳剑宗的外围逃走，也就是无路可走的悬崖，因为师父告诉他，悬崖下面是一条河流，至于流向哪里，师父也没有跟他说清楚。

只是洛豪万万没想到自己的运气那么差，就在他逃走的时候被李强的亲传弟子李彦龙，也是李强的亲侄子发现，李彦龙带着一群结真后期实力的手下围住了他，而他只有结真中期实力。

如果不是李彦龙的手下大意，加上自己的实力也可以媲美结真后期，他甚至都不能逃出李彦龙和他手下的围堵。

洛豪是拼着重伤，甚至自爆掉了自己的下品攻击灵器，才能杀出了重围，逃向了悬崖。

但就算是这样，李彦龙也还是追了上来，尽管李彦龙没有受伤，只是他的手下却死了三个，重伤了五个，而且实力还都是结真后期，这也是李彦龙面目狰狞的原因。

本来他觉得在他的围堵下，洛豪已经是强弩之末，随时都能击杀的小角色，但是他没有想到洛豪自爆了一个下品攻击灵器，居然还能冲破了他的围堵，这让他十分的愤怒。

所以李彦龙不惜一切代价也要抓到洛豪，他要把洛豪剥皮抽筋，才能发泄自己内心的愤怒。

虽然只有二百米的距离，而且还有四五分钟的时间会被李彦龙抓住，但是这对洛豪来说足够了，不过为了以防万一，洛豪再次往身后的李彦龙等人扔出了自己身上的唯一一颗迷烟丹。

迷烟丹并不会对李彦龙等人造成伤害，因为迷烟丹主要是释放出烟雾，迷惑敌人的眼线十多分钟的时间，所以用来阻拦李彦龙等人的前进路线已经足够了。

洛豪已经不指望自己现在能够杀了李彦龙等人，何况杀了李彦龙等人说不定还会引来李强的追杀，到时候，他更加在劫难逃。

只听“噗嗤噗嗤”的声音响起，烟雾弥漫了整个道路，李彦龙等人都被突如其来的烟雾给惊住了。

以为是洛豪弄出来的毒雾，李彦龙和他的手下都纷纷往后退走，这一退走，也拉开了与洛豪之间的距离，而洛豪也趁此机会，拉开了与李彦龙等人的距离。

五分钟之后，洛豪终于到达了悬崖边，洛豪甚至来不及思考，二话不说就跳下了悬崖，因为对洛豪来说，除了跳崖，他别无他法。

身边传来呼呼的风啸声，洛豪甚至闭上了眼睛，任由自己快速的落下。

十分钟过去了，洛豪已经到了悬崖底，而悬崖底也果真如他的师父狄正阳所说，是一条河流，只听扑通一声，洛豪径直落入河中，然后任由河水冲走了自己。

悬崖上，等到烟雾散去之后，李彦龙等人才快速的追向了悬崖边，只是等他们到达时，悬崖边已经没有了洛豪的踪影。

李彦龙的脸色十分的难看，他没有亲自抓住洛豪，没有亲自折磨洛豪，心里的不甘和愤怒可想而知。

“龙少，这小子从这么高的悬崖跳下去，恐怕已经粉身碎骨了。”

李彦龙虽然有些气愤没有亲自将洛豪剥皮抽筋，不过听到手下这么一说，又觉得这悬崖这么高，洛豪跳下去铁定粉身碎骨，也就脸色缓和了一些，尽管他的脸色依然还是有些阴沉。

“算了，这小子命好，没有落在本少爷的手中，不然本少爷一定让他求生不得求死不能，就这么让他死了还真是便宜他了，大家都回去吧。”

李彦龙说完手一挥，就与众人一起回了正阳剑宗。

正阳剑宗，李强听到侄儿李彦龙的禀报，也并没有将洛豪的事情放在心上，在李强看来，洛豪不过是一个蝼蚁而已，不值得他关注。

何况从那么高的悬崖跳下去，就算是他这个聚婴高手，也会粉身碎骨，何况是结真期还没有聚婴的洛豪呢?

李强现在唯一的想法就是尽快掌控正阳剑宗，毕竟才刚清理了一些正阳剑宗顽固势力耗费了他的不少精力，也让正阳剑宗的整体实力下降了不少。

再加上一年一度的宗门大比也快要到来了，李强还得精心挑选正阳剑宗的精英弟子，争取在宗门大比中夺得优异的成绩，洛豪这种小喽啰就更加不被李强放在心上了。
